- 아래는 각 파일을 만들때 사용했던 프롬프트입니다.
- 비개발자도 쉽게 만들 수 있음을 알려주는게 목적이라 최대한 간단하게 진행해보았는데, 좀 더 상세하고 정확한 요구, 프롬프팅 기법으로 더 풍부하게 만들 수 있습니다.
- 디자인 또한 role을 주고 바꿔달라고 하면 잘 바꿔줍니다.

## 01. 예시작성 (01-example.py)

- streamlit을 이용한 간단한 예시를 작성해주세요.
- 액션을 할 때마다 차트가 계속 바뀌는데 안바뀌게 헤주세요.
- 주석을 상세하게 달아주세요.

## 02. 재료를 가지고 레시피 찾기 (02-recipes.py)

- 재료를 입력하면 레시피를 알려주는 프로그램을 streamlit으로 작성해주세요.
- 만들 수 있는 음식만 나오지 않고 실제로 만드는 방법도 알고 싶습니다.
- 재료를 입력하면 레시피를 ai가 알려주게 변경해주세요. openai api를 사용하려고 합니다.
- (에러 내용 복사) 에러가 납니다.
- 프롬프트를 입력하면 답변을 주는 함수가 openai_response(prompt)로 만들어져 있습니다. 위 함수를 사용하는 것으로 변경해주세요.

> openai api를 사용할때 에러가 자꾸 났습니다.
> <br>이는 설치된 버전과 AI가 알려주는 버전 차이로 인해 생긴 에러입니다.
> <br>에러 내용을 보면 낮은 버전의 설치를 요구하기 때문에 그렇게 하셔도 됩니다.
> <br>저 같은 경우는 comento_func.py 함수를 따로 만들어서 사용하는 것으로 진행했습니다.

## 03. CSV 파일을 첨부해서 차트 만들고 분석하기 (03-csv-chart.py)

- (CSV 스샷 첨부) 스샷과 같은 csv파일을 첨부하면 차트로 보여주는 프로그램을 streamlit으로 작성해주세요.
- 그래프를 보고 간단한 분석과 앞으로 트렌드를 ai를 통해 알려주는 형태로 변경해주세요. ai는 claude_response(prompt) 함수를 사용하는 것으로 해주세요.
- (에러 내용 복사) 다음과 같은 에러가 나옵니다.

## 04. 이미지 생성 (04-image.py)

- 프롬프트를 통해 이미지를 생성하는 프로그램을 streamlit으로 작성해주세요. 이미지 생성은 이미 만들어진 stable_core(prompt) 함수를 이용해주세요. stable_core(prompt)의 return 값은 base64 인코딩된 값입니다.
- 프롬프트가 한글이면 인식을 못합니다. 한글을 영어로 바꿔주는 기능을 추가해주세요.

> 여기서 AI가 google trans 사용을 추천해주었습니다.<br>하지만 한글을 영어로 바꾸는 기능 또한 AI를 이용하면 더 좋다고 생각해서 새창을 열어 다시 대화를 이어갔습니다.

- (새로운 창을 열고 코드를 전부 복사 붙여넣기) 지금 사용하는 코드입니다. 여기서 프롬프트가 한글이면 영어로 바꾸는 기능을 추가해주세요. 바꾸는 기능은 ai를 이용하려고 합니다. openai_response(prompt)함수를 이용해서 프롬프트를 영어로 바꿔주세요.
- 한글을 영어로 변환할때 영문으로 변경해달라는 프롬프트로 변경해주세요.

## 05. 날씨 크롤링 (05-weather.py)

- 서울 날씨를 가져와서 보여주는 프로그램을 streamlit으로 작성해주세요. bs4를 이용해주세요.
- openai_response(prompt) 함수는 ai를 이용하는 함수이니다. 이 함수를 이용해서 온도를 가지고 옷차림을 추천해주는 기능을 추가해주세요.

## 06. 유튜브 요약 (06-youtube.py)

- youtube 영상을 입력하면 한글로 요약해서 알려주는 프로그램을 streamlit으로 만들어주세요.
- 영상 요약은 openai_response(prompt) 함수를 이용해서 ai가 요약할 수 있도록 해주세요. 이 함수는 제가 만든 함수입니다.

> youtube 영상을 가져오는 라이브러리는 종류가 많습니다.<br>맘에 들지 않는다면 다른 방법을 계속 요구해보세요.

## 07. 유튜브 요약 + 맛집 지도 표시 (07-youtube-map.py)

- (6번 코드 복사 붙여넣기) 유튜브 요약하는 코드입니다. 이 코드를 수정해서 유튜브 영상에 맛집이 나오면 지도에 표시하는 프로그램으로 수정하고 싶습니다. ai호출 함수는 openai_response(prompt)입니다. 제가 만들었습니다.
- geopy를 설치해도 No module named 'geopy.geocoder' 라고 에러가 나옵니다.
- get_coordinates 함수에서 위도/경도로 변환하는 것도 ai를 이용할 수 있을 것 같습니다. 그 부분도 openai_response(prompt) 함수를 이용하게 해주세요.